您好，我是Ruby，今天我可以分享自己的视频了
和你在一起，所以这是在周日，我们看到一些家人朋友和
所以我基本上只是想把我需要做的事情做好
做完之间​​，所以我一醒来就把头发放进这些盘子里，因为
后来我们要去水上乐园，我不是必须要去的
tangley早上好，是Ruby，今天我要做一个富有成效的
我一生中的早晨，我的家人和我昨天放假回来了
从技术上讲，今天早上半夜我睡在今天早上，我什么也没得到
昨晚在车上睡觉，我真的很累-由于某种原因，我
我今天早上9:30醒来睡了，我基本上会得到一些东西
做完后，我感到很上进，我想做一些事情，但我可以
我一生只做一个早晨，因为今天下午我要喝水
和一些家人朋友一起休闲，没有露营队，我们将在2点和
我们的会议，或者从2:00到3:00的会议，我什至都不知道我们有多少
进来是因为他只是回来了，但我想我要去敬酒
因为我相信我们有面包[音乐]
因此，正如我所说的早餐，我决定吃点烤面包，因为现在
秋天，我决定在烤面包上给自己做些花生酱和南瓜
这是一个了不起的组合，特别是如果您撒了一些肉桂
在上面
然后我有两封我想写的字母，所以第一个是
老师，然后第二个给我的朋友麦迪逊（Madison），他住在美国
[音乐]
好吧，我只是想快速向您展示一些我刚刚介绍的好东西
来了，所以这些都是来自英国的修道院，但在Instagram上是更粗暴的我
老实地爱她的帐户，这是我最喜欢的Gram帐户的书，所以她
给我发了一封非常可爱的信，然后耶稣如此华丽，所以她发给我
因此，基本上，她在Etsy上有一家以书店为主题的艺术品商店，并且收藏了她的东西
太神奇了，她是如此有才华，她给了我这两个书签，然后她
向我发送了一些《哈利·波特》中的一些页面艺术，这是我见过很多次了
以为Instagram是最令人惊叹的东西
然后有一个乌鸦王，她知道我是乌鸦这两个
霍格沃茨，所以这都是雪地里的所有球场，然后这就是霍格沃茨的善意
基本上是他们第一次见到霍格沃茨和
一小队船立刻全部滑下，滑过了湖面，
就像玻璃杯一样光滑，每个人都静静地凝视着这座大城堡
相信很快我就把我的液体纳迦包装好了，就像
在背包里拿了漂亮的Unni待办事项清单，我想我要从那个我开始
写下来，所以我基本上只是写我所有事情的待办事项清单
想要在我上大学之前就完成工作，因为这基本上是
一周的倒计时直到我离开，还有很多我需要
完成后，我将所有内容都放入待办事项列表中，因此下一步
看起来很小，但我这样做很重要，因为
目前有些人可能已经亲眼目睹了一个不错的价格
吉姆·凯（Jim Kay）所描绘的《哈利·波特（Harry Potter）插图版》
每年发行一枚，但火焰杯已用了两年时间发行
他们得到了最多的插图，《火焰杯》一出
10月8日，我来这里已经很久了，我要预订它，因为在
现在是21磅，通常是32磅，所以我知道我是
肯定会在它出来后立即购买，所以我不如预购它
我很高兴这个在下个月的这个时候真正面世，它将
出去吧，对此我感到很高兴，这是一件令人伤心的事，好，接下来我要去的事
放好衣服放假日放洗
在这里，我基本上只是把所有东西都洗干净
走开了，那很脏，因为您可以看到我们的洗衣篮正紧紧地up着
好吧，我们现在很快就要离开了，所以我不会去
不幸的是，今天还有其他事情要做，但是当我们
回来，这取决于或实际上不确定我们的计划是什么
我现在从休闲休闲中回来，那真是一个很好的乐趣
目前我认为大约是5:30，是534，我们将开会见面
我觉得7:00时我们会和Felicity和Barity一起看哈利·波特（Harry Potter）和
今天晚上凤凰城的订单，我们可能会拿我的咖喱，我们不是
同时确保，因为我已经有一些作业要做，我要去
只是谈一些事情，所以你要做的第一件事就是
youtuber在这里我去吃午饭说我要去看那个然后我要去
我正在做的我非常喜欢的关于保护的大师班的工作
正如我所说的，我正在上这个大师班，所以这是一个
珍·古道尔（Jane Goodall）的保护
基本上只是记下我的想法和一些重要的笔记
她正在讲课，正如您所看到的，我正在检查我的电话
定期，因为我只是通过Felicity on Verity来确保细节，因为
他们那天晚上晚些时候过来，所以这就是为什么我继续看着我的
之后，我和我父母一起打电话给我们，我们有一个外卖店，
我们只是坐下追赶，在那之后，费利西蒂（Felicity）尴尬地来到了这里，
我们看了哈利·波特（Harry Potter）和凤凰号（Phoenix），很舒服，所以
奥斯曼帝国所有人，我没有拍摄，因为我不打算整天
我的生活视频变成了这样，所以我真的很抱歉，你可以
看到没多久以后，我们有一个咖喱菜上市了Berridge来了，我们
看着哈利·波特和凤凰社，他们嘲笑我妈妈
我完成了我们离开之前开始的王冠剧集
认为就像到镇上的四分之一，我要填写我的日常清洁
实际上，我说日记条目我每天都没有填写
走了，所以今天的条目将基本上反映在整个
我们的旅程，因此，如果您不这样做，实际的日记本就不是针对日常使用量身定制的
想每天使用它，您可以每周使用一次，这将是第一个
我不是每天都要做的项目，所以我只是在填写我的信息
我只是在填写日记提示而已，所以
基本上只是问有关善良的问题，并帮助我思考一下
过去我一直很友善，如何变得更友善，然后我也只是在反思
关于我的心情可能会影响我的友善，因为我认为这是一个
重要的事情是要高度意识到和自我意识到，然后我就把
我现在要去做的日常学习计划者要做的事情
打开新相机的包装箱，我一直想买一台新相机大约一年了
因为我已经完全在我的vlogging相机上拍摄了，即使这是一个
好的相机，我一直在寻找一款可以做些实验的相机
摄影方面，我得到了佳能和五十个，这就是它的意义所在。
是4k相机真的很便宜吗大概是五百
磅对于4k相机来说是相当不错的，它是最便宜的高磅数之一
老实说，您可以得到高质量的相机，这是拆箱最令人兴奋的事情
我一直想买这台相机好几个月了，
几个月来做了大量的研究，我感到非常兴奋，以至于我终于拥有了我做不到的
等待开始拍摄，但非常感谢您观看此视频，我
希望你喜欢你富有成效
你[音乐]